벡터란?
출발지와 목적지가 있어서 크기,방향을 가지는 값

Dx에서 정점이나, 방향이나 벡터를쓸때 항상
0,0에서부터 시작된다.


Dx에서는 쓰임이 위치값,방향값(각도),정점(vertex) 으로 쓰인다.
                                  물체를 이루는

벡터의 크기: 원점으로부터 멀어진거리
루트(x좌표제곱 + y좌표제곱)

벡터의 실수 곱: 원점에서 멀어진 거리 * k
본인의 크기로 벡터를 나누면 단위벡터(크기가 1인)가 된다.

단위벡터: 크기가1인 벡터다

벡터의 합: x좌표 y좌표 값끼리 더한다.(원점에서 거리가 더해진다)
이동값표현 으로 쓰인다.

벡터의 차: 두 벡터가 서로 향하는 방향값을 구할때 쓴다.

벡터의 내적: 결과값이 실수값 (세타와 연관된 값)
||a|| * ||b|| * cosA
a 와 b의 벡터크기가 1이라면 결과값은 무조건 cosA
사이각에 대한 값을 구할때 쓰인다(사이각은 180도 안넘음)

벡터의 외적: 결과값이 벡터
2D에서는 거의 안쓰임